   #Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Flux Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Flux des
   commentaires Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Confirmation : les traces
   persistantes d’avions sont une arme de destruction massive Flux des
   commentaires Notre constitution rend-elle obligatoire les mises à mort
   de valls, taubira, hollande… ? Comment suivre une page Facebook dans un
   lecteur de flux RSS alternate alternate

Se-Preparer-Aux-Crises.fr

Profiter des idées des survivalistes pour améliorer le quotidien sans
attendre l'effondrement complet. Devenir plus libre, plus fort. Ne plus
compter sur les dirigeants incompétents, corrompus, traitres, qui
transforment notre Etat en ennemi, et préserver nous-mêmes ce qui compte
vraiment…

Confirmation : les traces persistantes d’avions sont une arme de destruction
massive

   5 juin 2015 Alexandre Armes, Catastrophes d'origine humaine, Solaire 37
   comments

   Aujourd’hui d’après les informations nous allons franchir un record de
   chaleur historique. Des orages violents et destructeurs avec de fortes
   grêles et des inondations sont à craindre.

   Presque toute la semaine le ciel au-dessus de ma région était couvert
   de milliers de traces persistantes d’avion.
   Une toute petite partie de l'immense ciel

   Une toute petite partie de l’immense ciel, dès le lever du jour


   On ne peut pas prétendre que les chemtrails servent à empêcher le
   soleil de brûler la terre en faisant une sorte de parasol, quand les
   épandages aériens démarrent deux heures avant le coucher du soleil,
   au-dessus des zones les plus chaudes comme les grandes villes, pour
   justement empêcher la chaleur de se dissiper, pendant les 10 heures
   d’obscurité.

   Donc, après quelques jours d’aspersion extrêmement massive, les
   conséquences sont un record de chaleur et des départements déjà en
   alerte orange à cause des violences météo à prévoir.

   La grêle détruit les cultures.
   Des connards d’assassins qui se prétendent agriculteurs, larguent de
   l’iodure d’argent dans le ciel à l’aide de dizaines voire centaines de
   canons anti-grêle (dont l’efficacité est impossible à prouver, par
   contre il est certain que c’est un poison) subventionnés par les
   franc-maçons, avec notre argent public.

   On peut prévoir encore des inondations « exceptionnelles » qui
   deviennent maintenant courantes.

   Voitures emportees et detruites par les eaux

   Personnellement je remarque ça :

   Petite pousse de tomate en train de mourir de la chaleur anormale

   La terre d’une grande quantité de pots est déjà sèche, ce qui n’est pas
   normal puisque j’ai arrosé hier soir, après le coucher du soleil.

   Les grandes plantes avec plusieurs hauteurs de feuilles et donc
   d’ombre, n’ont pas encore commencé à mourir.
   Par contre, les jeunes plants sont déjà dans un état catastrophique en
   quelques heures seulement de soleil.

   Imaginez ça pour toutes les jeunes pousses, sur plusieurs départements.
   Des millions de plantes mortes.
   … donc, des pénuries et de gigaaaaaaaantesques augmentations de prix.

   Les chemtrails sont d’après mes constatations personnelles, vraiment
   des armes de destruction massive.


   Alexandre
   Se-Preparer-Aux-Crises.fr


   Partager sur les réseaux sociaux : FacebookTwitter

Articles proches :

   Des milliers de chemtrails au-dessus de Marseille dès le lever du jour
   25 avril 2015, marche mondiale contre les chemtrails Destruction du
   système bancaire européen Les chemtrails servent à multiplier les prix
     * Tags:
     * assassinat
     * catastrophe
     * chemtrail
     * complot
     * extermination
     * génocide
     * gouvernement
     * militaire
     * nouvel ordre mondial
     * OTAN
     * pénurie
     * prix
     * trahison
     * traitre

37 comments

    1. Clovis dit :
       5 juin 2015 à 15 h 16 min
       Ce qui est sûr c’est que pour quelques poignées d’individus il
       s’agit d’une arme d’enrichissement massif.
       Le budjet de l’Otan est de 250 milliards d’euros et que ces
       épandages doivent rapporter des fortunes colossales aux ordures qui
       détiennent le contrat de livraison des produits toxiques, ainsi
       qu’aux dirigeants respectifs qui les autorisent. Et qui y ont peut
       être reçu des montagnes de stock-options.
       Sauf feu Lech Kaczynski le président polonais opposé aux épandages
       de l’Otan qui fut victime de l’accident d’avion du 10 Avril 2010 à
       Smolensk qui a couté en outre la vie à plusieurs personnalités du
       gouvernement polonais.
       (Président qui a également refusé de diffuser le vaccin empoisonné
       de la grippe H1N1.)
       Répondre
    2. sol invictis 89 dit :
       5 juin 2015 à 15 h 59 min
       complexe militaro industriel
       Role du chemtrail
       En dehors de cacher les mouvements de troupes et matériels
       militaires au sol pour les vues satellites ennemies , d empoisonner
       tous les végétaux non brevetés genre mon-s@nto pour nous obliger a
       acheter des antidotes ou des semences « approuvées » par les
       banksters , d empoisonner les populations dans un but eugénique
       ciblé ou « économique » pour diminuer les populations en les
       faisant crever ou pour diffuser des maladies made in labos
       militaires otan ) : elevation artificielle de la temperature de l
       air genre cocotte minute (comme sur Venus) pour la mettre sur le
       compte du soit disant « réchauffement climatique » …. Qu ils nous
       font en plus payer avec sans cesse de nouveaux impots ) evaporation
       de l eau guerre climatique et contraintes sous peine d assechement
       de votre pays (capture de l eau pour vous en vendre qui sort du
       robinet) guerre de l eau par l empire
       http://gloria.tv/media/1jkaABqzjd4
       https://www.youtube.com/watch?v=AXc2fc44bv0
       http://www.cielvoile.fr/
       Répondre
    3. salagouducro dit :
       5 juin 2015 à 16 h 15 min
       pourquoi les MERDIAS n en parlent pas : un début de réponse dans
       cet article et surtout par la liste des « journalistes » virés en
       dessous
       http://lesmoutonsenrages.fr/2015/01/30/apres-linterview-par-un-jour
       naliste-de-lexpress-voici-larticle-final/
       si vous ajoutez a çà les « diners du siecle » ou les protocoles des
       « sages » ou ils prennent leurs ordres aux lécheurs de babouches
       colg@te …
       Répondre
    4. Lancelot dit :
       5 juin 2015 à 16 h 53 min
       Moi je dis faut relativiser sinon va de nouveau y avoir plein de
       visites sur ta page « comment faire un nœud de pendu efficace ».
       Si le but était d’exterminer directement une surpopulation
       grouillante nous serions déjà tous morts. Ils auraient utilisé des
       armes bactériologiques, un seul largage par pays est suffisant.
       Non, tant qu’il y a du fric du faire ils préfèrent sans doute nous
       crever lentement.
       Dans les années 80-90 les largages de sulfates de soufre imitant
       les aérosols des volcans provoquèrent des pluies acides décimant
       les conifères. Ils sont passée à d’autre poisons, peut-être même
       qu’il se servent du ciel comme poubelle gratuite à déchets
       nucléaires.
       J’ai lu que les associations de défense contre les chemtrails
       estiment à un épandage annuel de quelques dizaines de milliers de
       tonnes de produits sur l’Europe.
       Ces chiffres sont à mettre en rapport, les effets visibles
       également.
       Il y a 200 ans, le 5 avril 1815, la plus puissante éruption
       volcanique documentée par l’homme débutait, celle du volcan Tambora
       sur l’île de Sumbawa en Indonésie.
       Cet éruption titanesque influença grandement le climat, conséquence
       directe de l’injection en haute atmosphère des 100 millions de
       tonnes d’aérosols produits.
       Ces derniers ont notablement modifié l’albédo de notre atmosphère
       en augmentant sa capacité à renvoyer vers l’espace l’énergie
       lumineuse du soleil et donc, les infrarouges qui apportent la
       chaleur.
       L’année 1816 est ainsi connu comme « l’année sans été ». Aux
       Etats-Unis, des chutes de neige furent recensées en juin dans le
       Maine, vers New York. La glace était observée sur les lacs en plein
       été en Pennsylvanie. Les récoltes furent détruites avant même
       d’arriver à maturité sur la Côte Est, notamment en Massachussetts
       et au New Jersey.
       En Chine, les récoltes de riz furent calamiteuses en raison du
       froid. Des chutes de neige ont été recensées en plein été.
       En Europe des températures bien en-dessous des normales et de
       fortes pluies détruisirent des récoltes et la famine s’installa.
       Cette famine engendra d’ailleurs de nombreuses révoltes, notamment
       en France où les pillages étaient monnaie courante et où certaines
       régions étaient littéralement au bord de l’anarchie. En Suisse
       l’état d’urgence fut proclamé.
       Les populations en étaient souvent réduites à manger des racines,
       quand celles-ci n’étaient pas gelées.
       “L’éruption du Tambora donna aussi en Hongrie un exemple de neige
       marron. L’Italie connut quelque chose d’analogue, avec de la neige
       rouge qui tomba tout au long de l’année.
       Naturellement, à l’époque la population de la Terre, 1 milliard
       d’hommes, était rurale à 90 % et quasi autonome.
       Si le même événement naturel se produisait demain, ce serait une
       toute autre histoire.
       95 % des gens sont incapables de faire pousser quoi que ce soit et
       s’imaginent que l’alimentation se retrouve naturellement dans les
       supermarchés comme si les caddies se remplissaient juste avec des
       euros. Ce qui est faux.
       Répondre
          + Alexandre dit :
            6 juin 2015 à 12 h 33 min
            « Si le but était d’exterminer directement une surpopulation
            grouillante nous serions déjà tous morts. Ils auraient utilisé
            des armes bactériologiques, un seul largage par pays est
            suffisant. »
            Si c’était une guerre visible, avec des chars, des missiles,
            des centaines de milliers de morts, beaucoup de pays s’en
            seraient mêlé.
            Détruire l’économie et la production de nourriture et matières
            premières arrive discrètement à un afaiblissement général par
            pauvreté, comme par exemple l’armée qui n’a plus de moyen,
            comme la police.
            Mais pas seulement. Un français sur trois ne peut plus se
            soigner. Les soins dentaires deviennent un luxe.
            C’est une attaque lente et généralisée d’extermination totale
            du peuple français de souche par un gouvernement clairement
            ennemi.
            La France est un des meilleurs endroits du monde,
            géographiquement.
            Un climat tempéré, un sol fertile,
            très peu de catastrophes naturelles, aucun stunami, peu de
            tremblements de terre, peu de tornades…
            Un espace maritime d’une richesse inouie, le troisième plus
            grand du monde.
            La richesse de l’environnement territorial français fait que
            l’on n’a pas eu des famines permanentes comme chez les
            africains qui survivent encore dans des huttes en merdes de
            vaches séchées mélangées à de la paille.
            Nous sommes un des peuples les plus intelligents du monde, lié
            à quasiment toutes les évolutions de la planète.
            Il n’y a qu’à voir le nombre de brevets. Il n’en existe
            presque pas chez les musulmans, qui se croient si supérieurs,
            et qui se contentent d’utiliser toutes les technologies
            inventées par « les mécréants ».
            Nous sommes un peuple qui ne pouvait pas être vaincu
            frontalement. C’est pour ça que tout a été fait pour nous
            affaiblir, comme de supprimer le service militaire.
            Avant presque tous les hommes pouvaient prendre les armes pour
            défendre notre peuple. Maintenant on n’est plus qu’une
            poignée.
            Répondre
    5. Refaudit dit :
       7 juin 2015 à 11 h 55 min
       Et nous avons aussi la première maladie génétique de France (et
       désormais du monde) qui est une maladie… Africaine !!!
       Répondre
    6. Un jeune Français dit :
       11 juin 2015 à 21 h 39 min
       Bien le bonjour,
       J’avoue ne pas avoir cru aux chemtrails au début, quand j’ai
       commencé à lire tes articles. Cela ne semblait pas tellement vrai,
       ni logique, puisque c’est vraiment trop gros pour que l’on n’en
       parle pas. J’ai aussi fait une petite recherche google pour
       observer ce curieux phénomène, et je suis tombé sur beaucoup de
       résultat. Mais rien de cela ne m’a convaincu de l’existence des
       chemtrails … Je te pensais même parano ! Je veux bien admettre que
       l’on se fasse bouffer de l’intérieur par les étrangers, que nos si
       bons politiciens sont en fait des personnes mauvaises, qui nous
       manipulent seulement pour leur profit personnel, sans penser à leur
       peuple. Mais de là à supposer des jets de produits chimiques dans
       le ciel pour réchauffer l’environnement, détruire les potagers des
       bonnes personnes et tuer la population Française à petit feu …
       Sauf que le 11/06/2015, en sortant de la maison avant le coucher du
       soleil pour observer le ciel (Sans penser aux chemtrails !)
       j’aperçois une large bande de fumée dans le ciel. Elle est vraiment
       claire, et n’a pas vraiment la texture d’un nuage. Et c’est là
       qu’un avion passe un peu plus haut pour continuer sa ligne de
       fumée. Puis un deuxième. Un troisième. Encore un quatrième. Le ciel
       commence à être rayé de cette matière blanche qui reste en ligne,
       flottante. Je pensais que c’était des avions normaux, ceux qui
       transportent. Mais même de loin on pouvait voir que c’était
       toujours les mêmes avions. Pourtant, j’habite dans une ville
       reculée du sud (1h30 de route pour aller à Marseille), et si alors
       ici il y a des chemtrails, j’imagine pas dans des régions plus
       connues et fréquentés … Surtout les conséquences de ces conneries
       chimiques …
       Tout cela a de quoi faire devenir paranoïaque. Et si alors, ce sont
       vraiment des chemtrails commandités par l’état afin d’intoxiquer la
       terre, les habitants de France ? Vers quel monde nous avançons ?
       Il y a de quoi avoir peur pour nos futures générations, nos
       enfants. Si il sera seulement possible d’en avoir.
       Répondre
          + Clovis dit :
            12 juin 2015 à 14 h 43 min
            L’Etat ? ça fait longtemps que les états ont été cooptés.
            C’est la secte ADII qui dirige la FED, le FMI, l’ONU l’OTAN le
            UE, les banque, l’energie, la pétrochimie, les médias, la
            politique, etc, et ce, partout dans monde, avec les Rothschild
            en tête et leurs 50 000 milliards de dollars.
            Sous la pointe de la pyramide oeuvrent aveuglément des
            truelles de tous les pays (300 000 en France):
            http://www.wikistrike.com/article-la-franc-ma-onnerie-une-sect
            e-qui-menace-les-droits-des-peuples-118230026.html
            Répondre
          + Lancelot dit :
            12 juin 2015 à 18 h 42 min
            Tout est sur le lien :
            http://stopmensonges.com/chemtrails-lintervention-televisee-du
            -premier-chef-detat-interdisant-le-gazage-de-sa-population/
            (vidéo) « Le Président Rafael Correa a récemment indiqué sur
            une chaine de Tv qu’il avait donné l’ordre à l’armée de l’air
            de capturer le prochain avion américain qui viendrait fumiger
            son pays (en espagnol mais très compréhensible). »
            En fait, je reviens sur mon post du 05 juin. Plus je recoupe
            plus je me dis que c’est pire que tout ce qui est imaginable.
            « Nous ne pouvons éviter de respirer ni d’ingérer des
            aliments, , aussi nous absorbons en quantité ces nano robots
            qui s’installent dans l’organisme de tous les êtres vivants.
            Ces nano robots sont programmés pour se développer en
            s’assemblant en forme de tube (ou de ligne) et croissent
            spécialement dans les milieux acides. On sait aussi qu’ils «
            utilisent » les métaux présents dans l’organisme, et plus
            particulièrement les métaux lourds. Ces minis machines
            possédent leur propre batterie interne qui se recharge en
            utilisant l’énergie bioélectrique du corps, certaines portent
            des ADN et ARN modifiés génétiquement. En se développant et
            s’assemblant elles forment des senseurs pouvant recevoir des
            microondes, ainsi que des signaux EMF et ELF. On peut voir les
            résultats des études sur le site http://www.carnicom.com ou
            sur un site qui offre de nombreuses informations sur tous
            types de nano machines, ainsi que les meilleurs liens :
            http://www.bariumblues.com/chemtrails_nanotechnology_aeroso.ht
            m«
            Répondre
    7. Clovis dit :
       3 juillet 2015 à 11 h 52 min
       – augmentation de 800% du taux d’aluminium en 16 mois
       – augmentation de 100% des taux de baryum, strontium et titane en 8
       mois ;
       http://www.acseipica.fr/echange-l-bernard-maire-miserey-salines-25/
       – baryum et strontium dans le sang à des taux hallucinants ;
       http://www.acseipica.fr/baryum-et-strontium-dans-le-sang-des-taux-h
       allucinants/
       …
       LETTRE OUVERTE A DIFFUSER LARGEMENT
       Vendredi 26 juin 2015
       À Monsieur François Hollande, président de la république
       copie à la DGAC et aux ministères Ecologie, Santé, Agriculture,
       Défense et Finances
       Référence : PDR/SCP/BEAR/D046066
       Monsieur le Président de la République,
       Nous vous remercions pour votre réponse du 22 juin.
       Nous sommes toutefois navrés de constater que l’évidence des faits
       vous échappe et que vous assimilez des « traînées blanches visibles
       dans le ciel après le passage des avions » aux épandages
       systématiques dans les couloirs aériens, tant militaires que
       civils, de produits toxiques que nous pouvons constater et subir
       quasiment chaque jour, au-dessus de larges régions simultanément,
       si ce n’est du pays tout entier. Les traînées ne sont d’ailleurs
       pas toutes blanches mais parfois grises ou violacées, selon l’angle
       d’éclairage, ce qui traduit une composition chimique différente des
       simples traînées de condensation.
       Comme nous en avons fait part à quatre de vos ministres (Ecologie,
       Santé, Agriculture et Défense) à l’occasion du colloque organisé
       par le CNRS et l’Institut Alexandre Koyré les 20 et 21 novembre
       2014 au CNAM à Paris, nous ne pouvons, observations suivies et
       analyses à l’appui, accorder la moindre confiance, la moindre
       crédibilité et la moindre autorité à de prétendues autorités qui
       nient l’évidence :
       Notre espace aérien est envahi par des avions de toutes sortes,
       volant tant dans les couloirs aériens militaires que dans les
       couloirs civils, ce à quoi vos prédécesseurs ont dû obtempérer à
       notre insu il y a déjà plus d’une décennie, dans le cadre de l’OTAN
       et dont la fréquence, déjà importante depuis 2002, va
       s’intensifiant. Et ces avions appliquent le procédé intitulé «
       chemtrails », une technique -et son nom- apparue pour la première
       fois dans un livre de cours de l’US Air Force daté de 1990.
       En conséquence notre atmosphère est de plus en plus saturée de
       particules toxiques sur base d’aluminium, composées avec d’autres
       métaux lourds (baryum, strontium …) et des cocktails divers de
       poisons. Voir le tout récent article de J. Marvin Herndon de San
       Diego, spécialiste en Sciences de la Terre dans « Current Science »
       (revue officielle de l’Académie des Sciences de l’Inde -Indian
       Academy of Sciences).
       Avec ou sans vous, nous ne pouvons plus continuer à nier l’évidence
       des faits et nous devons mettre le peuple français face à sa
       réalité : nous nous laissons gazer/empoisonner à petit feu,
       permettant la dégradation rapide de nos santés et de
       l’environnement, et ceci à nos frais, sous prétexte de crise
       économique …
       Notre responsabilité, à chacun, est engagée.
       Pour les générations futures, elle est majeure …
       Votre santé, celle de vos proches, sont tout aussi menacées que les
       nôtres.
       Votre position dans cette affaire est déterminante pour votre
       honneur, pour celui de la France dans le monde et pour la pérennité
       de votre mandat, voire de la 5e République.
       Aussi nous vous prions de reconsidérer sérieusement notre message
       et de prévoir un temps dans le déroulement de la cérémonie
       officielle du 14 juillet pour que nous puissions effectuer, par les
       intermédiaires présents et devant les caméras des médias, la remise
       de cette pétition.
       Monsieur le Président et citoyen François Hollande, nous vous
       assurons de notre soutien si, le premier parmi les dirigeants des
       pays du monde, vous osez, avec nous, lever le voile de l’incroyable
       ignominie en marche depuis 15 ans sur notre pays et qui s’étend sur
       l’ensemble du globe.
       Dans l’attente de votre réponse, nous vous remercions de votre
       attention et nous vous prions d’agréer nos meilleures salutations
       citoyennes.
       Mme Claire HENRION
       M Bruno KLEB
       M Didier REBOURGEON
       M Bertrand DUCHASTEL
       M Stéphane HOUSSAIS
       Collège directeur de l’ACSEIPICA
       Répondre
    8. Lancelot dit :
       8 juillet 2015 à 21 h 56 min
       Alexandre, vérifie la source, mais je crois bien que cela vaut un
       article.
       Je n’arrivais pas à croire que les ordures qui organisent les
       épandages d’aluminium et les élites qui les cautionnent en secret
       puissent prendre le risque de s’empoisonner, eux et leurs familles.
       Ils doivent évidemment user d’un antidote.
       Et je crois que ce qui va suivre va intéresser les foules.
       ………………………………………………………..
       Message du Dr. Chris Exley à la Conférence 2011 sur la sécurité des
       vaccins
       « Un aspect clé de sa prestation de la conférence concernait à
       aider les enfants vaccinés à améliorer leur dommages neurologiques.
       Ironiquement, elle implique que le deuxième minéral le plus
       abondant dans la terre mère est la silice. Exley a aidé des enfants
       qui avaient des troubles du spectre de l’autisme ou d’autres
       dommages neurologiques de vaccinations sur une forme de silice
       connu comme l’acide silicique avec d’excellents résultats.
       L’acide silicique est essentiellement oxygéné en silice. Exley
       considère que la meilleure et la plus bio-disponibles pour obtenir
       de la silice dans l’intestin et dans le sang, puis dans la matière
       cérébrale où il se lie avec les molécules de l’aluminium et les
       conduit dehors du tissu des cellules du cerveau en toute sécurité
       par l’urine.
       Il avait utilisé une eau minérale malaisienne appelé Spritzer sur
       les enfants intoxiqués par de d’aluminium souffrant de troubles du
       spectre de l’autisme avec un succès significatif. L’aluminium est
       dans presque tous les vaccins. Plus tard, lui et son équipe avaient
       15 cas de maladie d’Alzheimer (AD) patients qui ont utilisé cette
       eau à raison de litre par jour pendant 13 semaines.
       Les concentrations d’aluminium ont diminué de environ 50 à 70 pour
       cent dans tous les sujets impliqués, et des 15 patients atteints de
       MA, huit plus détériorées et trois ont effectivement montré une
       augmentation cognitive importante. Peut-être que l’huile de coco
       est meilleure pour inverser le AD, mais les eaux minérales riches
       en Orthosilicique ou de l’acide silicique ionique permettra de
       réduire la toxicité de l’aluminium dans le cerveau pour aider à
       conjurer AD.
       Les Etats-Unis ont plusieurs eaux minérales accessibles avec des
       niveaux similaires de l’acide silicique à Spritzer, qui peuvent
       pénétrer la barrière hémato-encéphalique, sont Volvic et Fidji .
       Mon préféré est Fidji parce qu’il a le plus haut niveau de la
       silice en suspension ionique que l’acide silicique et est le moins
       cher. Je l’ai vu dans WalMart à 1,99 $ le litre.
       Aussi, la renommée Chimiste Shane Ellison a analysé diverses
       bouteilles d’eau et dit que les bouteilles d’eau Fiji sont exemptes
       de BPA et ses cousines « chimiques ». D’autres sont recommandées ,
       comme Voss , Evian , et Smart Water .
       Le protocole proposé est au moins pendant cinq jours , consommer
       une bouteille d’eau de 1,5 litre par jour. En poire plus est
       nécessaire pour des niveaux élevés de toxicité de l’aluminium. Dr
       Exley considère que boire toute la bouteille en une heure comme la
       méthode la plus efficace de désintoxication aluminium du cerveau.
       Dr Exley explique qu’il y a trois eaux embouteillées commerciales
       liste des quantités de silice en milligrammes (mg) par litre sur la
       bouteille. Fidji a le montant le plus élevé des trois. Aucun de
       nous est affilié avec les Fidji.
       Les eaux minérales de silice peuvent être appropriées pour aider à
       prévenir la démence. Évidemment, il peut également être utilisé
       comme un complément à froid pur pressé l’huile de coco pour arrêter
       l’apparition précoce d’Alzheimer ou même inverser la plupart des
       symptômes après que les symptômes d’Alzheimer apparaissent. Plus
       d’informations sur l’huile de noix de coco pour la maladie
       d’Alzheimer peuvent être trouvés ici .
       Aluminium (Al) est passé à travers l’urine quand on prend
       suffisamment de suppléments de silice . Il semble qu’il y ait peu
       de risque de prendre trop, aussi longtemps que suffisamment d’eau
       est consommée et que les niveaux de la vitamine B1 et de potassium
       sont maintenus.
       En savoir plus sur silice
       La silice contribue à assurer l’élasticité du collagène de tous les
       tissus dans le corps de raccordement, y compris les tendons et le
       cartilage. Cela réduit les douleurs et maintient la flexibilité de
       votre corps. Il a également été déterminé que des niveaux élevés de
       silice dans le sérum sanguin garder la plaque artérielle de
       construction et d’obstruer les vaisseaux sanguins.
       Un des principaux coupables de la plaque artérielle a récemment
       passé de l’accumulation de cholestérol à la calcification
       artérielle de la calcémie non absorbé sous forme de matière
       osseuse. Il est connu que la silice est une partie importante de la
       construction de matière osseuse.
       Sans silice suffisante, de magnésium et de la vitamine K2, calcium
       ne fait pas partie de la matière osseuse et reste dans le sang à se
       calcifier potentiellement dans les tissus mous de la paroi des
       artères et le coeur interne.
       La silice est vitale pour garder des os solides et un système
       cardiovasculaire sain. Cette qualité de la silice comme un minéral
       anti-vieillissement essentiel qui est beaucoup plus qu’une peau en
       profondeur minérale de beauté. D’autres bonnes sources de silice
       sont la prêle des champs d’herbes , de concombres et de la poudre
       de la terre de diatomées.
       Bien que ces trois autres sources sont utiles pour les dernières
       raisons mentionnées ci-dessus, ils manquent de la suspension
       d’acide silicique ionique trouvés dans les eaux minérales à
       pénétrer la barrière hémato-encéphalique. Je viens de découvrir ces
       autres sources pour la silice ionique ou acide silicique ainsi, ici
       et ici . »
       http://www.bengarneau.com/2015/06/3-eaux-minerales-pouvant-eliminer
       -l-aluminium-du-cerveau.html
       Répondre
    9. Massard dit :
       9 juillet 2015 à 0 h 29 min
       Voici de quoi étoffer le commentaire de Lancelot :
       https://www.youtube.com/watch?v=JLMh_VnTr9g
       http://lesbrindherbes.org/2013/04/17/un-neurologue-previent-que-lal
       uminium-des-chemtrails-pourrait-entrainer-une-augmentation-explosiv
       e-des-maladies-neurodegeneratives/
       http://translate.google.fr/translate?hl=fr&sl=en&u=https://en.wikip
       edia.org/wiki/Russell_Blaylock&prev=search
       http://www.morpheus.fr/spip.php?article315
       http://www.femmeactuelle.fr/sante/medecine-douce/silicium-sante-028
       06/%28page%29/2
       http://www.eau-rozana.com/rozana-c-est-bon-pour-moi/http-www.eau-ro
       zana.com-rozana-c-est-bon-pour-moi-composition.html
       http://sili.cium.free.fr/
       http://4emesinge.com/dossier-laluminium-le-scandale-sanitaire-quels
       -sont-les-dangers-et-comment-sen-proteger
       http://www.methodesetremedesnaturels.com/voici-un-remede-naturel-co
       ntre-laluminium/
       Répondre
          + Lancelot dit :
            9 juillet 2015 à 10 h 18 min
            Oui c’est excellent ça, on tient enfin quelque chose !
            ( s. 4e singe) « Fasman a montré que le silicium extrait
            l’aluminium des protéines anormales, lesquelles reprennent
            leur forme initiale si les taux de silicium sont suffisamment
            élevés dans le sang. En outre, le silicium réduit l’absorption
            intestinale d’aluminium et augmente son excrétion rénale. Chez
            l’humain, les performances cérébrales sont augmentées et le
            taux d’acétylcholine du cerveau augmente lorsque le silicium à
            doses suffisantes est administré. Le rôle protecteur du
            silicium est donc confirmé, à titre curatif avant que ne
            surviennent les destructions du cortex cérébral et surtout à
            titre préventif. »
            Car s’ils foutent de l’aluminium dans les vaccins, les
            additifs alimentaires sous forme de « conservateurs » (les
            additifs contenant de l’aluminium sont représentés par les
            sigles suivants : E 173, E 520, E 521, E 522, E523, E 541, E
            554, E 555, E 556, E 559, E 1452.), c’est pour provoquer –
            outre un déclin démographique -, l’affaiblissement
            psychologique et organique, l’asthénie, la résignation et la
            soumission des masses.
            Répondre
   10. Lancelot dit :
       9 juillet 2015 à 8 h 35 min
       Donc j’ai recherché les apports nutritionnels naturels en silice.
       La prêle des champs et sa Majesté l’Ortie viennent en tête.
       Et en prime, les propriétés médicinales de cette dernière
       surpassent toutes les autres plantes.
       L’ortie est très riche en vitamines ( B2, B5, B9, C, K), en
       minéraux (silice, magnésium, fer) et en oligo-éléments (cuivre,
       zinc).
       L’ortie constitue un apport en protéines important, supérieur au
       soja! Les feuilles de l’ortie sont extrêmement riche en vitamine C,
       l’ortie apporte 6 à 7 fois plus de vitamine C que l’orange. Elle en
       contient en moyenne 333mg/100g.
       Tout ceci fait que l’ortie a des vertus anti-asthéniques grâce à la
       vitamine C et aux minéraux et oligo-éléments qu’elle contient. Elle
       sera utile pendant les périodes de croissance, de régime mais aussi
       de déprime et d’examens (elle favorise l’attention et la
       concentration).
       Sa richesse en vitamine K lui confère des propriétés
       anti-hémorragiques.
       http://www.science-et-magie.com/archives01/ortie.htm
       Répondre
   11. nonom dit :
       9 juillet 2015 à 9 h 54 min
       Bonjour
       Ce que je ne savais pas c’est que le silicium se trouve dans les
       céréales mais comme notre alimentation a évolué (on a pas eu
       vraiment le choix) et que l’enveloppe des graines de céréales qui
       contient le plus de silicium est enlevée de nos céréales, nous
       avons désormais une alimentation appauvrie en silicium.
       Et bonne nouvelle, la bière est riche en silicium … enfin, c’est
       une bonne nouvelle pour moi :-)
       Répondre
          + Massard dit :
            9 juillet 2015 à 14 h 18 min
            Personnellement, depuis près d’une année je consomme à
            nouveau, chaque jour, du pain complet.
            « Le silicium se rencontre dans les aliments suivants :
            Le riz non décortiqué.
            Le pain complet.
            Certains légumes (topinambour, olive, radis).
            Des agrumes (citrons, oranges pamplemousses) »
            http://www.vulgaris-medical.com/encyclopedie-medicale/silicium
            Répondre
               o nonom dit :
                 9 juillet 2015 à 22 h 50 min
                 Merci pour le tuyau.
                 Répondre
               o Alexandre dit :
                 10 juillet 2015 à 2 h 12 min
                 Merci pour l’info sur le silicium qui « éjecte » du corps
                 l’aluminium.
                 Ca fait deux jours que je dévore des pages sur le sujet,
                 donc je vais faire une synthèse de quelques lignes.
                 Le silicium est un des éléments les plus abondants sur
                 notre planète, par contre, dans un corps humain adulte,
                 il n’y en a que 7 grammes.
                 C’est un élément qui n’est pas réellement un composant du
                 corps, mais indispensable à de très nombreuses fonctions
                 essentielles de nettoyage, protection, réparation,
                 construction…
                 Chimiquement les liaisons sont « faibles », c’est à dire
                 tellement faciles à casser au hasard des rencontres
                 d’autres molécules dans le corps, que le silicium
                 « active » des tas et des tas de choses.
                 Il a entre autre, la capacité à se coller plus facilement
                 que l’aluminium dans les cellules du corps. Donc, il
                 l’éjecte. Et l’aluminium est expulsé par les urines.
                 Il en faut extrêmement peu, mais tous les jours. C’est de
                 l’ordre de quelques microgrammes pour qu’une personne
                 reste en bonne santé, et beaucoup plus dans une cure.
                 Mais quand même toujours de l’ordre du microgramme, ce
                 qui explique que boire simplement un litre d’eau minérale
                 chargée en acide silicique en une heure suffit à déloger
                 de l’aluminium et atténuer ses symptômes dégénératifs
                 (alzeimer, autisme…).
                 Les formes minérales ne sont quasiment pas assimilées par
                 l’organisme.
                 Les formes déjà digérées par des micro-organismes sont
                 les plus assimilables, mais difficiles à produire en
                 quantité.
                 L’acide silicique est la plus assimilable.
                 Donc vu les quantités négligeables, comme une goutte,
                 diluée dans beaucoup d’eau, plutôt que de dépenser 45
                 euros euros dans un flacon qui ne contient presque rien,
                 je vais apprendre à en fabriquer par moi-même,
                 gratuitement, et tester sur moi, comme pour le charbon
                 végétal en poudre. On verra…
                 Et aussi je vais essayer de faire pousser des graines
                 germées sur un fin lit de grains de sable toujours
                 humide. Donc des micro-organismes qui arrachent la silice
                 qui recouvre le sable. Des plantes qui absorbent la
                 silice, et moi qui les mange quelques jours plus tard.
                 Donc, un passage par des micro-organismes (végétaux,
                 champignons, bactéries…) et dans un végétal, en quelques
                 jours, avant d’être avalé dans de la nourriture fraiche
                 et vivante débordante de vitamines, qui fait un effet
                 cocktail amplifiant les effets bénéfiques de tous ses
                 composants.
                 On va voir…
                 Au fait, pour le charbon que je bois tous les jours, pour
                 virer le mercure de mon corps, je refais un peu de sport
                 doux environ tous les trois jours, ce que j’avais
                 totalement arrêté pendant un an et demi.
                 Je dors couramment 5 heures d’affilées, alors qu’avant ce
                 n’était presque plus jamais plus de trois quarts
                 d’heures.
                 Mon cerveau est devenu… wowwww… je me surprends moi-même.
                 Les pensées sont presque claires, et se transforment en
                 choses concrètes réellement appliquées très vite. Il n’y
                 a presque plus la barrière de fatigue intellectuelle qui
                 suspend presque tout. Le cerveau n’est plus épuisé tout
                 le temps.
                 Puis apparemment le corps s’est bien habitué au charbon
                 puisqu’il n’y a plus de constipation ou diarhée. C’est un
                 petit caca sombre qui sort confortablement tous les
                 matins. Le système digestif a l’air de très bien
                 fonctionner.
                 Je me lance dans plein de directions en même temps. Je
                 commence plusieurs choses et finis plusieurs vieux
                 projets.
                 Je ne suis plus comme mourant.
                 Je redeviens une sorte de moteur difficile à arrêter.
                 C’est plutôt agréable.
                 Répondre
                    # Alexandre dit :
                      17 juillet 2015 à 13 h 56 min
                      Finalement il y a trois jours je suis allé acheter
                      de l’eau de volvic, pleine d’acide silicique,
                      et un flacon de silicium organique en pharmacie.
                      Comme ce n’est pas pour de l’entretien sur une
                      personne en bonne santé, mais en cure, je suis parti
                      sur une idée de ne pas me contenter des deux
                      bouchons doseurs recommandés pour la dose
                      quotidienne, mais de 10, mais en plusieurs prises
                      tout au long de la journée et des réveils nocturnes.
                      Un produit « chelateur » sert à remettre en
                      circulation dans le sang de mauvaises substances que
                      le corps n’arrive pas a expulser naturellement et
                      qu’il a accumulé dans des organes pour minimiser les
                      réactions allergiques.
                      L’acide silicique a la particularité de pouvoir
                      franchir la barrière encéphalique pour libérer le
                      cerveau de l’aluminium accumulé.
                      … donc, si les symptômes s’aggravent dès le début de
                      la prise, en fait c’est bon signe. Ca prouve que le
                      produit fait réellement ce qu’il doit faire.
                      Donc au lieu d’arrêter sa prise il faut la
                      poursuivre, éventuellement même l’augmenter. C’est
                      quelque mauvais jours à passer pour être mieux par
                      la suite.
                      Donc aujourd’hui j’ai très mal aux mains, les tenir
                      sur le clavier est une torture mais il faut que je
                      note tout avant de l’oublier, si ça peut servir à
                      d’autres personnes,
                      je perds un peu l’équilibre, je n’ai pas de force,
                      simplement lever le bras est un gros effort,
                      une fois allongé j’ai du mal à me relever, il y a un
                      long décalage entre l’idée de faire un geste et le
                      moment où il commence a être fait…
                      Donc il se passe clairement quelque chose, même à
                      des dilutions tellement énormes qu’elles pourraient
                      faire penser à première vue que le flacon ne
                      contient quasiment pas de substance active.
                      Répondre
                         @ Clovis dit :
                           18 juillet 2015 à 17 h 18 min
                           Je n’ai pas de volvic sous la main mais je
                           pense qu’elle doit contenir de 50 à 100 mg /l
                           de silicium ?
                           Une salade d’ortie de 100 grammes est dix fois
                           plus efficace.
                           1, l’assimilation directe de ce dernier est
                           dynamisé par l’acide formique que contient la
                           plante.
                           2,les anciens guérissaient les douleurs
                           articulaires aiguës en capturant des guêpes ou
                           des fourmis avec des pièges à eau sucrée et en
                           les faisant piquer. Radical.
                           D’ailleurs les orties étaient utilisées à
                           l’avenant via friction des zones malades bien
                           que leur acide formique soit bien moins
                           concentré que le venin susdit.
                           Il y a trois ans je me suis fait piquer par une
                           trentaines de guêpes ( par mégarde j’avais
                           donné un coup de pelleteuse dans un nid sis
                           sous des ronces).
                           Certains disent qu’une piqure de guêpe « fait
                           mal » ( les hommes notent la douleur 4 à 6 sur
                           10 alors que les femmes la notent 2 à 3 /10 !),
                           mais même avec une trentaine ce n’est pas
                           forcement plus douloureux car il y a un
                           puissant choc d’adrénaline suivit d’un effet
                           anesthésiant. Au bout de trente minutes ont
                           ressent même l’effet euphorisant de puissantes
                           endorphines.
                           Bref, il se trouve que les douleurs de ma
                           hernie discale ont disparu pendant les 8 mois
                           qui suivirent !
                           Il se trouve que j’avais déjà pris rendez-vous
                           pour une opération chirurgicale. Que j’ai donc
                           annulé, n’ayant plus mal du tout.
                           Je n’avais pas fait la relation et ce n’est que
                           bien plus tard que je suis tombé par hasard sur
                           une vidéo du net où une patiente se soignait en
                           se faisant piquer par des abeilles (sans doute
                           plus plus facile à acheter que les guêpes).
                           Je vais te donner un petit truc précieux pour
                           l’utiliser moi-même encore maintenant. Afin
                           d’éviter toute courbature quand je fais de la
                           course à pied (semi marathon): Tisane d’ortie
                           fraiche avec une cuillerée de miel de sapin –
                           c’est délicieux !-, + machouiller des pointes
                           d’ortie, laisser sous la langue afin que le
                           substrat agisse directement.
                           Résultats : Pas de crampes, aucune courbature
                           et à mon humble avis une circulation sanguine
                           optimale.
                           Certes, contrairement à la soupe (qui est
                           délicieuse lorsqu’elle est bien préparée) la
                           salade d’ortie n’est pas trop appétissante mais
                           l’acide formique et le vitamines ne sont pas
                           dégradées par la cuisson…
                           Répondre
                         @ Massard dit :
                           19 juillet 2015 à 22 h 02 min
                           Pour vous faire partager mon expérience
                           personnelle, hier (samedi) j’ai acheté de la
                           Rozana (qui contient, je le rappelle 97 mg/l)
                           et, sur un jour et demi j’ai bu 5 litres de
                           cette eau gazeuse. Samedi soir je me sentais en
                           forme. Mais, depuis cet après-midi, j’ai
                           énormément mal à un genou. Ce soir, c’est
                           limite pénible. Je ne sais pas s’il y a un lien
                           avec le silice. Je ne me souviens pas avoir eu
                           autant mal. Bien que ce genou me lançait un
                           peu, de temps à autres. La grosse surprise,
                           c’est que je m’attendais à évacuer beaucoup
                           d’urine. Ce qui n’est pas le cas, mais j’ai
                           beaucoup transpiré, vu la chaleur. Je vais
                           quand même continuer ma cure, on verra bien.
                           Répondre
                              - Alexandre dit :
                                19 juillet 2015 à 22 h 50 min
                                L’aluminium s’accumule particulièrement
                                dans le cerveau et dans les extrémités des
                                os, donc les articulations. Ce n’est pas
                                surprenant pour le genou.
                                De mon côté, depuis deux jours je vois
                                flou aussi de près et j’ai une main qui
                                tremble un peu.
                                … mais ça ne va vraiment pas m’empêcher de
                                continuer. J’ai vu une amélioration
                                considérable sur mon état de santé avec la
                                cure de détoxification du mercure et des
                                substances chimiques non naturelles
                                (pesticides, conservateurs, additifs
                                alimentaires médicaments…), juste en
                                buvant quotidiennement du charbon en
                                poudre.
                                Je ne sens même plus les ondes. C’est très
                                agréable.
                                Donc, j’ai maintenant un à priori
                                extrêmement positif vis à vis des cures de
                                détoxifications. Au lieu de masquer les
                                symptômes, se débarrasser des causes.
                                Là, hier j’ai acheté de l’acide malique en
                                pharmacie, sur commande, 10 euros les 10
                                grammes, environ une cuillère à soupe. Les
                                pharmaciens se gavent, c’est
                                impressionnant.
                                L’acide malique est l’acide du jus de
                                pomme, mais sans tout le sucre, vu que je
                                suis en méchant excès de poids.
                                C’est aussi pour une cure de détox. Passé
                                25 ans, chez absolument tout le monde le
                                foie commence à s’encrasser, et donc fait
                                moins bien ses plus de 200 fonctions.
                                L’acide malique ramollit les bouchons de
                                cholestérol pendant 6 jours,
                                puis du sulfate de magnésium (un laxatif
                                en vente libre en pharmacie) dilate les
                                vaisseaux du foie.
                                En dehors de ces produits, il faut être à
                                jeun pour avoir le maximum de pression de
                                liquide digestif dans le foie et la
                                vésicule biliaire.
                                Encore une dose de sulfate de magnésium
                                pour dilater encore plus, puis un peu
                                après, un demi verre d’huile d’olive (de
                                préférence bio pour éviter les
                                cochonneries chimiques) pour provoquer des
                                geisers de bile sous pression, qui vont
                                pousser les bouchons de cholestérol vers
                                l’intestin, pour être évacué
                                naturellement.
                                Quelques heures après le nettoyage du plus
                                gros organe interne du corps humain, le
                                fonctionnement général est amélioré.
                                Entre les 10 grammes d’acide malique (ou
                                six litres de jus de pomme bio à 20
                                milliards de calories) et les trois
                                sachets de sulfate de magnésium, c’est une
                                cure de nettoyage interne à seulement
                                14,50 euros. C’est vraiment pas la ruine.
                                Donc je vais tester sur moi avant d’en
                                faire un article. Le problème est que je
                                ne suis pas vraiment objectif. Maintenant
                                que je ne suis plus cloué au lit, que je
                                ne me sens plus mourant, que je recommence
                                à démarrer sérieusement plein de projets,
                                j’ai une vision peut être trop optimiste
                                et bienveillante des cures de nettoyage
                                interne.
                              - Alexandre dit :
                                21 juillet 2015 à 23 h 59 min
                                Finalement je n’ai pas pu attendre. J’ai
                                pris en deux jours et demi ce qui est
                                sensé être avalé sur 6 jours, pour la cure
                                de nettoyage du foie par l’acide malique
                                (acide du jus de pomme) et du sulfate de
                                magnésium (laxatif qui dilate les
                                vaisseaux des organes de nettoyage du
                                corps).
                                Je n’ai pas expulsé un seul calcul sous
                                forme de grosses boules de graisse
                                flottantes, jaunes ou vertes ou brunes,
                                comme on peut voir en photo un peu partout
                                sur internet,
                                mais des centaines et des centaines de
                                « grains de sables » minuscules, jaunes et
                                durs, comme il est écrit dans des dizaines
                                de témoignages de gens ayant essayé la
                                cure de nettoyage du foie.
                                Ca ne me surprend pas, vu que depuis
                                environ deux mois je prends
                                quotidiennement une dose massive de
                                charbon de bois en poudre qui a la
                                propriété de se coller au cholestérol pour
                                l’évacuer naturellement.
                                Donc, ce qui a été éjecté est ce qui
                                restait bloqué, c’est à dire les calculs
                                qui avaient commencé à se calcifier en
                                remplaçant la graisse.
                                Donc, environ 24 heures en allant très
                                souvent aux toilettes. Le sulfate de
                                magnésium est vraiment un laxatif très
                                puissant.
                                Et je me sens un peu différent ce soir.
                                Malgré la chaleur intenable et une journée
                                très active, la fatigue n’est plus la
                                sensation principale.
                                La première impression sur cette cure est
                                carrément bonne.
                              - Clovis dit :
                                21 juillet 2015 à 12 h 53 min
                                @ Alaxandre
                                Intéressant.
                                Hier soir j’ai visé une centaines de pages
                                sur les procédés de detox alimentaires,
                                une phase a retenue mon attention  :
                                « L’être humain est le seul mammifère qui
                                continue de manger lorsqu’il est malade.
                                Tous les autres animaux jeûnes pour
                                guérir. »
                                J’ai lu qu’en Australie le ministère de la
                                Santé a interdit par exemple les pontages
                                coronariens avant que le cardiaque n’ait
                                usé d’un protocole de chélation du sang.
                                Les patients sont guéris et non charcutés-
                                rafistolés pour engraisser le cartel des
                                chirurgiens cardiologues.
                                Bref, de fil en aiguille je suis tombé sur
                                l’inévitable sujet du cancer – qui obéit à
                                un processus physiologique naturel – et là
                                ça devient encore plus intéressant ( je
                                résume) :
                                Les cellules asphyxiées par les déchets
                                (pesticides, médicaments, produits de
                                synthèse, alcool, tabac, téléphone
                                portable, alimentation industrielle…)
                                utilisent la fermentation pour produire
                                l’énergie nécessaire à leur survie dans un
                                milieu anaérobique. Cette fermentation
                                produit de l’acide lactique. Cet acide a
                                pour effet de casser les maillons d’ADN.
                                La cellule mutée devient alors « folle »
                                et prolifère.
                                En période de jeûne, les cellules saines
                                se protègent car elles ont un patrimoine
                                génétique permettant l’adaptation aux
                                circonstances extrêmes (au manque de
                                glucides pendant le jeûne).
                                A contrario, les cellules cancéreuses ont
                                perdu ce patrimoine génétique et sont
                                dépendantes du glucide.
                                SANS GLUCIDE LES CELLULES CANCÉREUSES
                                RÉGRESSENT ET DISPARAISSENT.
                                (L’inconvénient du jeûne thérapeutique est
                                néanmoins énorme pour le bizness.
                                L’industrie du cancer génère un chiffre
                                d’affaire de 135 milliards rien qu’en
                                Europe , 18 en France…)
                              - Alexandre dit :
                                21 juillet 2015 à 23 h 41 min
                                De la même manière que l’on mange moins
                                gras et moins sucré pour faire un régime
                                pour maigrir, on peut modifier son
                                alimentation pour obliger le corps a
                                « manger » ses propres cellules
                                indésirables.
                                Par exemple, avec la cure de Breuss pour
                                détruire en auto-cannibalisant les
                                cellules cancéreuses :
                                http://reveillezvous.lightbb.com/t781-la-c
                                ure-de-breuss
                                « Le principe est de priver l’organisme de
                                tout apport protéinique tout en amenant
                                tous les éléments nécessaires au maintien
                                de la santé et de la vitalité. Le sang qui
                                a un besoin impératif de protéines va
                                s’attaquer au corps et effectuer une
                                ‘autophagie’. »
                                http://lesmoutonsenrages.fr/2015/04/20/jeu
                                ner-trois-jours-renouvelle-totalement-le-s
                                ysteme-immunitaire/
                                «Quand vous vous privez de nourriture, le
                                corps essaye d’économiser l’énergie
                                dépensée et pour cela recycle un grand
                                nombre de cellules du système immunitaire
                                qui ne sont pas indispensables, notamment
                                celles qui sont abimées»
                    # Clovis dit :
                      19 juillet 2015 à 17 h 27 min
                      « (…) pour le charbon que je bois tous les jours,
                      pour virer le mercure de mon corps (…) »
                      TILT !
                      Je ne sais pas pourquoi je n’y ai pas pensé avant :
                      Le charbon activé d’origine végétale vendu des
                      fortunes en pharmacie 90 à 160 euros/kg se trouve
                      dans les magasins d’oenologie pour dix fois moins
                      cher. Exactement la même qualité de normes.
                      (C’est sans doute parce que les caves en achètent
                      des quantités industrielles par palettes et
                      négocient au sein d’un marché commercial sans
                      monopole.)
                      Voici une fiche technique en exemple :
                      http://www.oenologieimmele.fr/site/wp-content/upload
                      s/2011/12/FT-DV+.FR-rev.0_bg.pdf
                      A 40 gr/hl le charbon activé s’utilise
                      essentiellement pour débarrasser les mouts des
                      résidus phytosanitaires et/ou pour les vendanges
                      récoltées à la machine où tous les raisins tombent
                      dedans – c’est à dire les raisins altérés par le
                      botrytis, ce qui peut donner des faux gouts de
                      champignons au vin.
                      Bref, tout cela pour dire que la capacité
                      d’adsorption est sans commune mesure avec un charbon
                      de barbecue moulu qui peut contenir nombre de
                      goudrons indésirables (?) et dont la consommation
                      n’est somme toute pas très agréable.
                      Il y a des labos d’œnologie et des coopératives
                      viticoles partout.
                      Si vous demander à payer en N.S. (non sociétaire) et
                      donc en liquide, vous pourrez en acheter 1 kilo sans
                      problème je pense, à condition de dire que c’est
                      pour votre consommation personnelle et non pour
                      traiter des vins auquel cas il faut être
                      professionnellement agrée et soumis à registre de
                      cave surveillé par la DGRCCF.
                      Idem pour l’acide ascorbique – que les néophytes
                      nomment « vitamine C » – vendue par kilos à un prix
                      dérisoire.
                      L’acide ascorbique est en fait utilisé en œnologie
                      comme antioxydant naturel et contre la casse
                      ferrique (il y en a dans les raisins mais pas autant
                      qu’on voudrait ).
                      Répondre
                         @ Clovis dit :
                           19 juillet 2015 à 20 h 05 min
                           Alexandre,
                           Avant que d’aucuns ne tombent sur le gel de
                           silicique enologique et en tirent rapprochement
                           avec le « G5 » ,
                           il ne s’agit pas là de monométhyl Silane Triol
                           (MMST),
                           MAIS de dioxyde de silicium hydroxylées en
                           surface chargé négativement ;
                           Le gel de silicice oenologique est utilisé pour
                           la clarification des vins et associé à des
                           clarifiants de nature protéique et est INTERDIT
                           de tout autre usage.
                           Répondre
                              - titus dit :
                                20 juillet 2015 à 0 h 29 min
                                Franchement les gars vous êtes courageux,
                                quand je vois le commentaires de vos
                                symptôme pendant que l’alumium (et autre
                                saloperies) sont dans votre sang prêtes à
                                être évacuée…
                                Pour ma part j’hésite toujours à essayé,
                                je pense que à mon âge je n’ai pas encore
                                absorbé assez de ces « poisons » pour me
                                lancer dans une cure qui serait réellement
                                efficace.
                              - Alexandre dit :
                                20 juillet 2015 à 22 h 32 min
                                On en absorbe des quantités énormes rien
                                qu’en respirant sous un ciel sali
                                volontairement par des avions épandeurs de
                                chemtrails.
                              - Clovis dit :
                                21 juillet 2015 à 13 h 21 min
                                @ Titus,
                                Il vaut parfois mieux prévenir que guérir.
                                L’aluminium est un additif alimentaire
                                présent presque partout.
                                Exemple parmi la centaine d’additifs :
                                – Phosphates d’aluminium acide sodique
                                E541 utilisé dans les pâtisseries :
                                neurotoxique, problèmes de reins,
                                alzheimer, problèmes de coeur, etc,
                                – Silicate aluminosodique E554
                                : anti-agglomérant, utilisé comme colorant
                                : alzheimer, problèmes au placenta
                                – Sulfate d’aluminium E520, un dérivé de
                                l’aluminium : nocif pour les reins,
                                alzheimer,
                                ( Source
                                http://www.naturopathe-courbevoie.com/uplo
                                ads/additifs-alim.pdf )
                                Mais le pire est que la législation permet
                                de ne pas faire figurer les additifs s’ils
                                sont déjà présents dans les ingrédients de
                                mise en oeuvre !
                                Exemple les sels contenants de l’anti
                                agglomérant et du blanchisseur
                                qu’utilisent les fabricants de plats
                                préparés, la restauration, les charcutiers
                                – même artisanaux à moins d’utiliser du
                                sel bio – les boulangers, etc, etc.
   12. Lancelot dit :
       10 juillet 2015 à 13 h 44 min
       Depuis des années j’achète mon miel chez un petit apiculteur du
       village voisin. Contrairement au glucose qui est un poison
       insidieux, le miel est sans doute un des produits le plus complexe,
       riche et sain au monde.
       Au printemps le dit apiculteur a dû faire face à une véritable
       hécatombe, 8 ruches sur 21 mortes.
       Je lui ai demandé s’il était au courant des épandages d’aérosols.
       Il était incrédule.
       Et pourtant, une récente étude dévoile le pot aux roses :
       « les scientifiques ont constaté que les nymphes étaient fortement
       contaminées, avec des niveaux individuels allant de 13 à près de
       200 ppm. Pour information une valeur de 3 ppm serait considérée
       comme potentiellement pathologique dans un tissu cérébral humain »
       source :
       http://www.2012un-nouveau-paradigme.com/2015/06/une-nouvelle-etude-
       incrimine-l-aluminium-dans-la-disparition-des-abeilles.html
       …
        » Lorsque les abeilles disparaitront l’humanité n’aura plus que
       trois ans à vivre. » Albert Einstein
       ( Voilà qui devrait reléguer au diable les problèmes successoraux
       du Sieur Christophe…)
       Répondre
          + Alexandre dit :
            10 juillet 2015 à 14 h 28 min
            Les abeilles ont aussi des fibres de chemtrails qui sortent de
            tout leur corps, comme les malades des morgellons, beaucoup
            d’animaux et de plantes.
            La chair du bétail contient ces fibres. On n’en avale pas
            qu’en mangeant des mini-animaux avec leur système digestif
            (moules, crevettes…).
            Répondre
          + Christophe dit :
            18 juillet 2015 à 22 h 58 min
            Bonsoir Cher « Lancelot »,
            Je trouvais ton article intéressant et plutôt documenté…
            D’autant plus que ce sujet m’intéresse paticulièrement, en
            tant que passionné d’ufologie depuis de très nombreuses
            années. Certes, l’ufologie regroupe des tas de domaines de
            recherches, dont les chemtrails ne représentent qu’une infime
            partie, mais il n’en reste pas moins, que ce sujet passionne
            et préoccupe des milliers de passionnés, comme moi.
            Maintenant, de là à apporter des réponses claires et précises,
            il y a un pas que je ne franchirais pas. L’essentiel étant
            selon moi, que ces actes odieux soient connu et alertent les
            populations, afin que ces ordures qui nous dirigent et nous
            polluent, ne puissent plus le faire, dans un avenir que je
            pense proche, en toute impunité, comme c’est le cas en ce
            moment. Mais qu’importe, je ne t’écris pas pour ça, tu t’en
            doutes, mais à propos de ta dernière phrase, au sujet de « mes
            problèmes successoraux »… Je sens comme une pointe de jalousie
            dans ta phrase ? Pourtant que je sache, cela ne te dérangerait
            pas, si, pour une raison absurde, je décidais de faire un
            codicille pour tester en ta faveur ? A ce moment là, devenant
            l’heureux héritier d’un joli pactole, je pense que tu te
            soucierais beaucoup moins du devenir de nos gentilles
            abeilles… Et bien moi, figure toi qu’il m’importe d’être
            rassuré sur le devenir de ma succession. Si cela doit demain
            servir à enrichir « les chances pour la France », je préfère
            de loin tout dépenser (ça va être dur), et en faire profiter
            mes proches. Mais, je ne vais pas opter pour ce scénario
            « apocalyptique ». Je suis en train de prendre mes
            dispositions pour tout vendre le moment venu, attendant le
            départ de mes locataires pour les logements et autres locaux
            commerciaux, pour mettre ces biens en vente, ainsi que mes
            entreprises, le moment venu. Je pourrais ainsi bénéficier
            d’une retraite amplement méritée, (c’est moi qui le dis), dans
            un pays qui sera forcément content de me voir arriver avec mes
            devises et où je pourrais réinvestir afin de laisser un
            minimum à mes enfants. Cela te pose problème, cher
            « Lancelot » ?
            Sois beau joueur, et je t’enverrais une petite invitation
            depuis mon paradis terrestre…
            Dans cette attente, je te souhaite malgré tout le meilleur,
            cher conpatriote.
            Christophe,
            Répondre
               o Lancelot dit :
                 19 juillet 2015 à 8 h 00 min
                 Tss, tss, tss,
                 Ton post me semble bien hors sujet.
                 Sur le fond tu aurais dû t’y prendre bien plus tôt.
                 L’immobilier a perdu un tiers de sa valeur depuis 2008.
                 Les impayés sont légion, les locataires emplâtrent
                 impunément les proprios avant de se mettre tranquillement
                 en faillite civile ou commerciale ce qui efface
                 l’intégralité de leurs ardoises.
                 Et c’est pas fini. Un krach monétaire majeur est prévu
                 pour 2015…
                 Sur la forme l’un de nos grands auteurs, Michel Bataille
                 je crois, a écrit : « Les vrais riches ne font au grand
                 jamais libre étalage de leur fortune, seuls les faiseurs
                 et les indigents recourent à ce genre d’esbroufe. »
                 Répondre
                    # Christophe dit :
                      19 juillet 2015 à 20 h 53 min
                      Lancelot,
                      Décidément, tu es incorigible, tu ne peux terminer
                      tes posts autrement que par une vacherie ?
                      Cela dit, je ne me sens pas concerné, je ne crois en
                      effet pas avoir fait étalage de mes richesses, j’ai
                      juste évoqué les raisons qui me poussaient à partir,
                      c’est tout. Jamais je n’ai voulu faire d’esbrouffe,
                      sachant pertinnement qu’en France, pour vivire
                      heureux, on doit vivre caché, c’est ainsi.
                      Un employeur qui gagne du fric est soit un escroc,
                      soit un franc-maçon. Celui qui n’en gagne pas, lui
                      est un bon à rien dont tout le monde se moque, c’est
                      ça « l’esprit » français.
                      Ceci étant, concernant l’immobilier tu as en partie
                      raison. Ca fait 25 ans que je suis agent immobilier
                      et propriétaire, entre autre choses, d’un réseau
                      d’agences, et je te confirme que le marché s’est en
                      partie effondré en 2008, et aujourd’hui encore, on
                      en ressent les effets dévastateurs.
                      Plusieurs raisons à cela, et pas forcément celles
                      auquelles tu penses.
                      Premièrement, la bulle spéculative dont nous
                      profitions depuis la fin des années 90, ne pouvait
                      pas durer infiniment, il fallait bien à un moment
                      stopper cette progression du marché…
                      Deuxièmement, les moyens de communication ont
                      évolué, avec l’avènement d’internet bien-sûr, et je
                      dois dire qu’aujourd’hui les clients ne se
                      bousculent plus pour pousser la porte des agences
                      immobilères, ils font d’abord « leurs courses » sur
                      internet, et particulièrement leboncoin, et viennent
                      nous voir ensuite, seulement lorsqu’ils n’ont pas
                      trouvé leur bonheur, c’est ainsi, on s’est adapté…
                      Troisièmement, la crise économique mondiale, qui a
                      d’abord touchée l’Amérique, pour ensuite venir
                      s’installer durablement en Europe, et partout dans
                      le monde plus généralement.
                      A cela, tu ajoutes un malaise général, entretenu par
                      les médias et les politiques, qui jamais n’ont pris
                      de réelles mesures incitatives, voyant que
                      l’immobilier se cassait la gueule, au contraire.
                      Pour être franc, nous, les professionnels de
                      l’immobilier, on a senti le vent venir, sans rien
                      pouvoir faire, malheureusement, si ce n’est
                      s’adapter au mieux… On a jamais été consulté, on ne
                      nous a jamais rien demandé. Dommage, car il y avait
                      des solutions, fiscales notamment, pour enrayer
                      l’hemmoragie.
                      Les problèmes de locataires que tu évoques, je les
                      connais bien, car nombre de mes clients y sont
                      souvent confrontés, décourageant ainsi encore les
                      particuliers désireux d’investir… Les locataires
                      sont bien mieux protégés que les bailleurs, c’est
                      encore « le social » qui décidément tuera la France,
                      à plus ou moins long terme… Tu sais ce que j’en
                      pense…
                      Ne crois surtout pas que je me plains, ce serait du
                      plus mauvais goût, je réponds juste à ton post,
                      point.
                      Et je vais arrêter là, car quoi je dise ou que
                      j’écrive, il y aura toujours des tordus pour ré
                      interpréter ou déformer mes propos, c’est aussi cela
                      « l’esprit » français…
                      Sur ce, je te souhaite le meilleur, en espérant que
                      tu arriveras à passe à travers les gouttes…
                      Mais n’oublie pas, tout bonheur que la main
                      n’atteint pas n’est qu’un rêve…
                      Christophe,
                      Répondre
                         @ Clovis dit :
                           19 juillet 2015 à 23 h 43 min
                           Merci c’est gentil. Je t’en souhaite
                           d’avantage.
                           Moins une j’allais répondre que je passerai pas
                           entre les gouttes mais plus précisément à
                           travers. Et c’est justement l’expression que tu
                           as utilisée, donc rien à ajouter.
                           Enfin quand on dit « les gouttes », il est sans
                           doute plus réaliste d’envisager un déluge de
                           fin des temps.
                           C’est marrant, l’adage de fin que tu utilises
                           était mien pendant de très longues années.
                           A 45 ballets j’ai constaté que l’inverse est
                           paradoxalement tout aussi juste :
                           Tout bonheur que la main atteint n’est qu’un
                           rêve…
                           ;)
                           Répondre
   13. MERELLE dit :
       15 décembre 2015 à 4 h 35 min
       Oui – les chemtrails – ces merdes – ça existe. Voici un lien vers
       mon groupe sur Facebook – à ce propos, « CHEMTRAILS – CONTRAILS,
       Marre des pulvérisations, sans avertir les citoyens ? »:
       https://www.facebook.com/groups/1455142888070897/?ref=bookmarks
       Répondre

Laisser un commentaire Annuler la réponse

   Votre adresse de messagerie ne sera pas publiée. Les champs
   obligatoires sont indiqués avec *

   Commentaire
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________

   Nom * ______________________________

   Adresse de messagerie * ______________________________

   Site web ______________________________

   Laisser un commentaire

   Current ye@r * 5.5_________________

   Leave this field empty ____________________
     *
     * Actuellement sur le site :
       13 Invités, 6 Robots
     * Dernière vidéo publiée :

       IFRAME:
       //www.youtube.com/embed/oqDdPOcSuaU?&autohide=2&color=red&controls=
       1&disablekb=0&fs=0&iv_load_policy=1&modestbranding=0&showinfo=0&the
       me=dark&vq=default

     *

       IFRAME:
       //www.youtube.com/embed/yTyn2IW9c68?&autohide=2&color=red&controls=
       1&disablekb=0&fs=0&iv_load_policy=1&modestbranding=0&rel=0&showinfo
       =0&theme=dark&vq=default

     * Catégories
          + Actualité de crises (73)
          + Argent (97)
               o Banque (7)
               o Bons plans (15)
               o Crise économique (33)
               o Economiser (28)
               o Impôts (21)
               o Travail (26)
          + Auto-suffisance (66)
               o Faire soi-même (12)
               o Potager d'autosuffisance (56)
          + Besoins physiologiques (61)
               o Alimentation (23)
               o Hygiène (5)
               o Logement (10)
               o Santé (32)
          + Catastrophes (79)
               o Catastrophes d'origine humaine (41)
               o Catastrophes naturelles (28)
               o Radiations et ondes (12)
               o Solaire (22)
               o Surpopulation (7)
          + Check-lists (1)
          + Cinéma (13)
          + Citations et proverbes (187)
          + Documentaires (4)
          + Ecologie, recyclage (29)
          + Energie (19)
          + Humour (14)
          + Informatique (10)
          + Les bonnes choses du passé (9)
          + Liens internet (18)
          + Mes vidéos (1)
          + Protection (128)
               o Armes (29)
               o Guerre (40)
               o Insécurité (65)
               o Justice (37)
               o Terrorisme (23)
          + Société (149)
               o Conflits sociaux (36)
               o Enfant (5)
               o Femme (4)
               o Politique (93)
               o Religion (24)
               o Solidarité (2)
     * Derniers commentaires
          + dom dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + Alexandre dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + dom dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + Alexandre dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Sigismond Pogne dans La police commence à se faire massacrer
            par les infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Alexandre dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Clovis dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + jami dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
     * Reproduction libre
       Vous pouvez gratuitement copier entièrement ou partiellement, mes
       textes, photos, vidéos, dessins, prototypes... Tout, pour tous les
       usages.
     * Email de contact :
       Par manque de temps je ne réponds presque plus jamais en privé,
       mais je lis tout et j'agirai si c'est nécessaire. Merci.
       se-preparer-aux-crises.fr@laposte.net

   Panneau fleche bleu, remonter Remonter à la page d'accueil du site
   Theme by ThemeZee
   L’axe de rotation de la terre a-t-il changé ?

   C’est tellement énorme que je n’ai pas osé en parler. Je ne voudrais
   pas me discréditer totalement comme Rorschach qui a annoncé au début de
   l’année « avec 100% de certitude » … Lire la suite de L’axe de rotation
   de la terre a-t-il changé ?
   Se-Preparer-Aux-Crises.fr
   20 Commentaires
   (BUTTON)

     * (BUTTON) Contenu embarqué WordPress
     * (BUTTON) Contenu embarqué HTML

   http://se-preparer-a

   Copiez-collez cette URL dans votre site WordPress pour l’inclure

   <blockquote class="wp-embedded-content"><a href="http://se-p
   <script type='text/javascript'>_____________________________
   <!--//--><![CDATA[//><!--___________________________________
   		!function(a,b){"use strict";function c(){if(!e){e=!0;var a
   //--><!]]>__________________________________________________
   </script><iframe sandbox="allow-scripts" security="restricte

   Copiez-collez ce code sur votre site pour l’y intégrer
   (BUTTON)
   20 minutes pour comprendre l’escroquerie de la dette et l’effondrement
   financier généralisé en cours

   Voici une des meilleures vidéos existantes pour comprendre pourquoi
   l’argent ne vaut plus rien. Elle ne dure que 20 minutes. Après vous
   saurez pourquoi tous les pays du monde sont … Lire la suite de 20
   minutes pour comprendre l’escroquerie de la dette et l’effondrement
   financier généralisé en cours
   Se-Preparer-Aux-Crises.fr
   30 Commentaires
   (BUTTON)

     * (BUTTON) Contenu embarqué WordPress
     * (BUTTON) Contenu embarqué HTML

   http://se-preparer-a

   Copiez-collez cette URL dans votre site WordPress pour l’inclure

   <blockquote class="wp-embedded-content"><a href="http://se-p
   <script type='text/javascript'>_____________________________
   <!--//--><![CDATA[//><!--___________________________________
   		!function(a,b){"use strict";function c(){if(!e){e=!0;var a
   //--><!]]>__________________________________________________
   </script><iframe sandbox="allow-scripts" security="restricte

   Copiez-collez ce code sur votre site pour l’y intégrer
   (BUTTON)
   Dans ce contexte de faillite généralisée, comment démarrer une activité
   dans une niche…

   Au début de l’année je vous avais annoncé la publication d’un dossier
   clé en main avec tout ce qu’il faut savoir pour vous mettre facilement
   à l’abri du chômage en … Lire la suite de Dans ce contexte de faillite
   généralisée, comment démarrer une activité dans une niche…
   Se-Preparer-Aux-Crises.fr
   8 Commentaires
   (BUTTON)

     * (BUTTON) Contenu embarqué WordPress
     * (BUTTON) Contenu embarqué HTML

   http://se-preparer-a

   Copiez-collez cette URL dans votre site WordPress pour l’inclure

   <blockquote class="wp-embedded-content"><a href="http://se-p
   <script type='text/javascript'>_____________________________
   <!--//--><![CDATA[//><!--___________________________________
   		!function(a,b){"use strict";function c(){if(!e){e=!0;var a
   //--><!]]>__________________________________________________
   </script><iframe sandbox="allow-scripts" security="restricte

   Copiez-collez ce code sur votre site pour l’y intégrer
   (BUTTON)
   #Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Flux Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Flux des
   commentaires Se-Preparer-Aux-Crises.fr » Citation, Margaret Mead,
   Changer le monde… Flux des commentaires Les chemtrails servent à
   multiplier les prix Citation, Sun Tzu, Attaquer efficacement là où la
   résistance sera faible alternate alternate

Se-Preparer-Aux-Crises.fr

Profiter des idées des survivalistes pour améliorer le quotidien sans
attendre l'effondrement complet. Devenir plus libre, plus fort. Ne plus
compter sur les dirigeants incompétents, corrompus, traitres, qui
transforment notre Etat en ennemi, et préserver nous-mêmes ce qui compte
vraiment…

Citation, Margaret Mead, Changer le monde…

   13 mai 2015 Alexandre Citations et proverbes, Conflits sociaux 17
   comments

   « Ne doutez jamais qu’un petit groupe de gens engagés peut changer le
   monde. En fait, c’est ainsi que cela s’est toujours passé. »

   Margaret Mead.
   Anthropologue américaine.
   1901, 1978.

   Le combat devant l’Hôtel de ville le 28 juillet 1830. Jean-Victor
   Schnetz. Paris, Musée du Petit Palais.


   Partager sur les réseaux sociaux : FacebookTwitter

Articles proches :

   Citation, Sun Tzu, Attaquer efficacement là où la résistance sera
   faible Guerre civile : vous préférez +15 millions d’ennemis ou +15
   millions d’alliés ? Le plus haut niveau de la hiérarchie humaine Les
   français cherchent un chef
     * Tags:
     * agir
     * avancer
     * avenir
     * changer
     * commander
     * détermination
     * évolution
     * force
     * groupe
     * histoire
     * leçon
     * neutraliser
     * parole
     * passé
     * peuple
     * révolution
     * société

17 comments

    1. NAPOLEON.IV dit :
       13 mai 2015 à 6 h 42 min
       «Les hommes de génie sont des météores destinés à brûler pour
       éclairer leur siècle.»
       Napoléon Bonaparte
       Répondre
    2. Derdesders dit :
       13 mai 2015 à 10 h 08 min
       Il faut arrêter de rêver, les révolutions sont le fait des nantis;
       La révolution de 1789 n’échappe pas à la règle.
       N’en déplaise à Michelet, nous savons aujourd’hui que la
       bourgeoisie a fomentée les troubles en réaction du limogeage de
       Necker par le Roi.
       J’ai bien peur qu’il faille attendre le bon vouloir de la classe
       moyenne majoritairement représentée par un bataillon de
       fonctionnaires pour agiter nos sans dent!
       Répondre
    3. NAPOLEON.IV dit :
       15 mai 2015 à 7 h 28 min
       oui, tu as raison, ce sont bien des bourgeois capricieux qui
       s’étaient révoltés et c’est pour cette raison que les parisiens
       sont bichonnés par le régime en place.
       En réalité, il faut détruire leurs vassaux de province(préfecture,
       sous-préfectures…) afin que chaque région puisse former le régime
       adapté à ses exigences: c’est l’indépendance par la force du
       peuple.
       Les bretons pratiquent depuis toujours cette technique et finissent
       par se satisfaire.
       Une fois que la plupart des régions se seront libérées, le
       gouvernement manquera d’argent et se tuera de lui-même parce que
       les peuples des régions ne payeront plus son l’impôt.
       Je rajoute que ce n’est pas parce que les bourgeois se sont
       révoltés dans le passé que les gens pauvres n’en sont pas capable.
       Répondre
    4. Lancelot dit :
       16 mai 2015 à 11 h 43 min
       Salut Alexandre,
       Vise ça !! C’est un MIRACLE, du jamais vu :
       « Il(le maire UMP Robert Chardon) a profité d’une invitation de
       Nicolas Sarkozy pour faire part de cette proposition très
       provocatrice.
       Alors que le président de l’UMP appelait jeudi 14 mai les
       internautes à lui poser des questions sur Twitter via le hashtag
       #NSDIRECT, Robert Chardon, le maire UMP d’une petite commune des
       Bouches-du-Rhône a appelé à l’interdiction de l’Islam.
       « Il faut interdire le culte musulman en France », a-t-il purement
       et simplement lancé sur son compte. S’en sont suivis des dizaines
       de messages où il réclame pèle-mêle la « perte de la nationalité
       pour les pratiquants de l’islam », la « suppression de la loi de
       1905 et la proclamation que la république favorise la pratique de
       la foi chrétienne »
       http://www.huffingtonpost.fr/2015/05/15/maire-ump-demande-interdict
       ion-islam-direction-mouvement-condamne_n_7289324.html
       Répondre
    5. Lancelot dit :
       16 mai 2015 à 11 h 54 min
       Viva Christo Rey !
       « Notre culture est judéo-chrétienne », se justifie Robert Chardon.
       « Et quant à ceux qui voudraient quand même pratiquer l’islam en
       France, il y a une solution. « Les contrevenants prendront le
       bateau ou l’avion », propose le maire UMP. »
       …Jésus c’est toi ? Tu es revenu ?…
       http://www.europe-israel.org/2015/05/nicolas-sarkozy-et-christian-e
       strosi-ont-condamne-robert-chardon-pour-des-propos-islamophobes-sur
       -twitter/
       Robert Chardon :
       « Nouveau parti »
       « Je compte aller plus loin et me présenter aux régionales et à la
       présidentielle », a assuré à l’AFP M. Chardon, annonçant son
       intention de se présenter à la primaire de l’UMP « si je reste dans
       le parti ». « Je risque d’être exclu », avait-il reconnu, avant les
       réactions de Christian Estrosi et Nicolas Sarkozy: « Dans ce cas,
       je vais créer un nouveau parti ».
       Répondre
          + Alexandre dit :
            16 mai 2015 à 14 h 29 min
            Intéressant. Je le laisse quelques semaines* se faire
            poignarder par tout le monde puis je lui propose de nous
            rejoindre.
            * (bin oui, c’est un politicien, il mérite de passer un
            mauvais moment à son tour).
            Répondre
               o frenchkiss dit :
                 16 mai 2015 à 16 h 22 min
                 Tout à fait!! qu’il nous rejoigne!
                 Quand on pense que ses « proches » ont demandé pour lui
                 un internement psychiatrique pour « propos
                 incohérents »!!!! On se croierait revenus au temps de
                 l’URSS ou de la République Populaire de Chine : Camp de
                 travail ou asile de fous pour ceux qui ne pensent pas
                 « bien ».
                 C’est ça la Démocratie à la Française, on a le droit de
                 tout penser mais surtout le devoir de se taire!!
                 Répondre
                    # Alexandre dit :
                      16 mai 2015 à 17 h 38 min
                      Proverbe téké : « Quand même le fou commence à dire
                      qu’il y a du danger, c’est que vous êtes vraiment
                      mal ».
                      :)
                      C’est bien.
                      Que ce politicard goûte un peu à son tour à l’enfer
                      qu’il a créé pour tous les autres.
                      Répondre
                         @ lancelot dit :
                           16 mai 2015 à 17 h 54 min
                           ?…
                           ça n’est qu’un maire d’une petite ville. Et si
                           ça se trouve il est foncièrement honnête.
                           Au reste, ce courageux monsieur a plus de
                           chances d’être transformé en légume ou en
                           macchabée de ressortir en bonne santé…
                           Répondre
                              - Alexandre dit :
                                16 mai 2015 à 18 h 22 min
                                Je ne le connais pas.
                                Pour moi il est comme un rat qui quitte le
                                navire, qu’il a fait couler avec toute sa
                                bande de rats.
                                Mais des fois mon jugement manque de
                                finesse.
                                Par exemple, seules les moustiques
                                femelles piqueraient. Mais moi quand je
                                vois un moustique chez moi, je ne lui
                                demande pas si c’est un mâle ou une
                                femelle, je le tue.
                                C’est parce qu’il y a des mâles qu’il y a
                                aussi des femelles qui piquent et qui
                                volent mon sang.
                                Je fais l’amalgame.
                              - NAPOLEON.IV dit :
                                19 mai 2015 à 23 h 30 min
                                Ce maire faisait partie de l’UMP ne
                                l’oubliez pas!! Il peut très bien être un
                                démagogue disant la vérité pour s’emparer
                                de la Prochaine Aire et tenter de tout
                                réinstaurer!
                                Il faut se méfier de ce genre de
                                personnages mais surtout apprendre à les
                                détecter pour les neutraliser.
               o lancelot dit :
                 16 mai 2015 à 16 h 39 min
                 Ils l’ont déjà poignardé de la pire manière : internement
                 d’office en psychiatrie !!
                 http://www.metronews.fr/info/ump-robert-chardon-maire-qui
                 -voulait-interdire-l-islam-hospitalise-pour-l-incoherence
                 -de-ses-propos/moeo!2ajtz8TPtqoTc/
                 Le pays est devenu une dictature où pour le moindre mot
                 l’on enferme les opposants sous camisole chimique.
                 C’est arrivé en Belgique à un médecin qui avait dénoncé
                 un réseau pédocriminel d’élites. Les doses de poisons
                 qu’ils lui ont injectées qu’il en a perdu toute faculté
                 intellectuelle.
                 Répondre
                    # nonom dit :
                      16 mai 2015 à 19 h 44 min
                      Il n’est nul part question d’hospitalisation en
                      hôpital psychiatrique. Robert Chardon est
                      vraisemblablement gravement atteint d’un cancer et a
                      été hospitalisé pour des raisons de santé.
                      Répondre
    6. lancelot dit :
       16 mai 2015 à 23 h 27 min
       http://www.20minutes.fr/politique/1608975-20150515-bouches-rhone-ma
       ire-ump-veut-interdire-islam-hospitalise-office
       « L’hospitalisation d’office » étant le terme juridique châtié pour
       dire internement forcé en psychiatrie. Oups ! on doit pas utiliser
       ce terme non plus mais « clinique de santé mentale »
       Tout comme un adepte de l’islam n’est aucunement islamiste.
       Répondre
    7. Lancelot dit :
       20 mai 2015 à 8 h 49 min
       Les merdias de masse et les TOUS les partis collabos ont pris le
       soin d’étouffer les propos du maire en question. Je ne vois pas ce
       qu’il faudrait de plus comme preuve de sa bonne foi et de son
       exceptionnel courage.
       C’est par ailleurs un test extrêmement intéressant : Le FN lui-même
       cautionne par son silence la DICTATURE TOTALITAIRE mise en place
       depuis peu. (Et qui d’ici a la rentrée s’apprête à lancer « une
       grande offensive grâce à la nouvelle loi sur le renseignement »,
       dixit Adolf Walls)
       La vérité ?…
       Le monde entier s’émeut du sort réservé à Robert Chardon (sauf les
       français bien sûr !!) :
       « Constatant que nombre de commentateurs soutenaient sa
       provocation, les journaux qui avaient relayé l’information de son
       internement pour islamophobie sans sourciller ont ensuite observé
       un blackout complet.
       L’Affaire a cependant fait réagir bien au-delà de nos frontières et
       l’imprudent Robert Chardon a eu les honneurs du Welt en Allemagne,
       du Independent en Grande-Bretagne et même du Times of India. À
       croire que son propos a réveillé un puissant désir refoulé. Les
       réseaux sociaux sont également en alerte depuis quatre jours, ce
       qui rend le silence des médias français d’autant plus étrange,
       voire très inquiétant. »
       (…) « Le problème, c’est que Robert Chardon est soigné pour un
       cancer de la bouche, lequel n’est généralement pas traité dans les
       hôpitaux psychiatriques et que l’on ne voit pas bien ce que le
       sous-préfet, représentant du ministre de l’Intérieur, vient faire
       dans ce dossier médical. »
       http://www.europe-israel.org/2015/05/robert-chardon-le-maire-qui-vo
       ulait-faire-interdire-lislam-a-t-il-ete-interne-de-force/
       Répondre
    8. Clovis dit :
       20 mai 2015 à 11 h 35 min
       Le gouvernement d’occupation d’Adolf Walls l’a décidé : La France
       va créer un centre pour accompagner les assassins terror…, euh, les
       « JEUNES de retour de Syrie ou d’Irak ».
       http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2015/04/29/01016-20150429AR
       TFIG00258-la-france-va-creer-un-centre-pour-accompagner-les-jeunes-
       de-retour-de-syrie-ou-d-irak.php
       Même politique à terme en Europe, en Suede c’est déjà lancé aussi :
       http://www.dreuz.info/2015/05/stockholm-les-djihadistes-de-letat-is
       lamique-qui-rentrent-recevront-un-logement-un-emploi-et-les-soins-g
       ratuits/
       Et s’ils font venir ces ordures criminelles sur le territoire c’est
       évidemment pour s’en servir.
       Quant à Robert Chardon il a eu droit à la camisole chimique. Pas le
       moindre tweet ou réaction – et surtout pas le moindre soutien du
       FN.
       Répondre
    9. Lancelot dit :
       20 mai 2015 à 15 h 01 min
       Là encore, aucun merdia ni aucun parti n’ébruite :
       http://www.europe-israel.org/2015/05/un-maire-ump-diffuse-une-image
       -anti-islam-sur-facebook/
       http://www.lanouvellerepublique.fr/Indre/Actualite/Politique/n/Cont
       enus/Articles/2015/05/19/Didier-Barachet-decomplexe-2333367
       Répondre

Laisser un commentaire Annuler la réponse

   Votre adresse de messagerie ne sera pas publiée. Les champs
   obligatoires sont indiqués avec *

   Commentaire
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________

   Nom * ______________________________

   Adresse de messagerie * ______________________________

   Site web ______________________________

   Laisser un commentaire

   Current ye@r * 5.5_________________

   Leave this field empty ____________________
     *
     * Actuellement sur le site :
       14 Invités, 10 Robots
     * Dernière vidéo publiée :

       IFRAME:
       //www.youtube.com/embed/oqDdPOcSuaU?&autohide=2&color=red&controls=
       1&disablekb=0&fs=0&iv_load_policy=1&modestbranding=0&showinfo=0&the
       me=dark&vq=default

     *

       IFRAME:
       //www.youtube.com/embed/yTyn2IW9c68?&autohide=2&color=red&controls=
       1&disablekb=0&fs=0&iv_load_policy=1&modestbranding=0&rel=0&showinfo
       =0&theme=dark&vq=default

     * Catégories
          + Actualité de crises (73)
          + Argent (97)
               o Banque (7)
               o Bons plans (15)
               o Crise économique (33)
               o Economiser (28)
               o Impôts (21)
               o Travail (26)
          + Auto-suffisance (66)
               o Faire soi-même (12)
               o Potager d'autosuffisance (56)
          + Besoins physiologiques (61)
               o Alimentation (23)
               o Hygiène (5)
               o Logement (10)
               o Santé (32)
          + Catastrophes (79)
               o Catastrophes d'origine humaine (41)
               o Catastrophes naturelles (28)
               o Radiations et ondes (12)
               o Solaire (22)
               o Surpopulation (7)
          + Check-lists (1)
          + Cinéma (13)
          + Citations et proverbes (187)
          + Documentaires (4)
          + Ecologie, recyclage (29)
          + Energie (19)
          + Humour (14)
          + Informatique (10)
          + Les bonnes choses du passé (9)
          + Liens internet (18)
          + Mes vidéos (1)
          + Protection (128)
               o Armes (29)
               o Guerre (40)
               o Insécurité (65)
               o Justice (37)
               o Terrorisme (23)
          + Société (149)
               o Conflits sociaux (36)
               o Enfant (5)
               o Femme (4)
               o Politique (93)
               o Religion (24)
               o Solidarité (2)
     * Derniers commentaires
          + dom dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + Alexandre dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + dom dans Quelles armes de tir pour la survie ?
          + Alexandre dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Sigismond Pogne dans La police commence à se faire massacrer
            par les infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Alexandre dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + Clovis dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
          + jami dans La police commence à se faire massacrer par les
            infiltrés, armez-vous, ça devient urgent
     * Reproduction libre
       Vous pouvez gratuitement copier entièrement ou partiellement, mes
       textes, photos, vidéos, dessins, prototypes... Tout, pour tous les
       usages.
     * Email de contact :
       Par manque de temps je ne réponds presque plus jamais en privé,
       mais je lis tout et j'agirai si c'est nécessaire. Merci.
       se-preparer-aux-crises.fr@laposte.net

   Panneau fleche bleu, remonter Remonter à la page d'accueil du site
   Theme by ThemeZee
